- 12권의 책을 저술 했지
- 요점이 뭐죠?
내 말은 자신의 운명은
스스로 만드는 거야
아버지는 아버지고
당신은 당신이란 거지
자넨 훌륭한 경찰이네
뛰어난 형사가 될 수 있네
타고났어
그걸 포기하지 말게
택시 감시단 보고입니다
어제 밤, 뉴욕대 학생이
유괴됐습니다
여자친구가 내리려고
애쓰는 걸 목격했는데...
기사가 손전등으로
그를 내리쳤대요
택시 기사는 못 봤대요
자, 여러분
다음 희생자가 나왔어
토니, 다음 희생자가
나온 것 같습니다
증거물에 관한 분석이
나왔나요?
아직, 자네가 도와야
할 일이 있는데
뼈에 관한 사항입니다
뭐라고?
월가 현장에서 발견된 뼈는...
소 정강이 뼈 입니다
튀긴 뒤, 소금이 가미된
- 소 뼈라고?
- 네
또한 낡고
오래된 종이도 있어요
뼈 속에 있었습니다
보세요
무슨 일이 벌어지고 있죠?
상관말고, 가능한
빨리 시작하세요
털에 관한 건데
사람 털이 아니래요
쥐 털 같다는군
그리고, 면도기로 깍은 거래
그럼, 면도한 쥐만
찾으면 되겠군
- 훌륭하군
- 뺀질한 쥐들을 좀 알고있죠
당신은 어때요?
더 많이 알고 있어요
이제 지하와 관련된 게
분명해졌어
그가 전하려는 게, 뭘까?
우리끼리만 통하는 언어로...
단서를 줬는데...
법의학적인 단서
어쩌면, 경찰인지 모르죠
그럴지도
어쩌면, 책임을 우리에게
전가하려는 지도 모르지
단서가 빨리 파악되지 않으면
희생자의 운명은 뻔해
시간 내에 찾지 못하면
우리가 책임져야 해
나무에서 긁어낸
먼지분석 결과는?
완전히 분해는 못 했지만
질소가 다량 검출됐어요
- 준비가 완료됐습니다
- 고마워요
- 빨리 해서, 정말 고마워요
- 별 말씀을
고맙네, 리차드
다량의 질소, 폭발성 탄소
뉴욕 어디서 찾을 수 있지?
폭발물 시험장, 사격장
옛 요새나 병기고 같은 곳?
배설물도 간과하지 마세요
뭐라고?
배설물도 오래되면 질산염이 됩니다
그래, 맞아
그리고 소 뼈라...
낡은 소 뼈와 거름
20세기 초, 소와 농장이라...
목장과 쥐...
죽은 소
소를 방목하는 곳 이라면...
도살장
도살장을 찾아봐
20세기 초의 방목장과 도살장
- 거기서 시작하지
- 인터넷을 찾아보게
징세기록, 위생검사와
준공검사 기록도...
지난 백년간, 알았나?
1 알랜 루빈, 2 린드 루빈
당신 혈압이 올라가요
- 무리하고 있어요
- 알아, 셀마
방목장은 어떻게 됐지?
- 다 되가요
- 이제 그만하세요
- 자네 괜찮나?
- 안 괜찮아
살인 전개 시간도, 단서에
대한 의미도 감이 안 와
뭔지 도대체 모르겠어
옛날 방목장
세 곳을 찾았어요
동쪽에, 렉싱턴가의
하램 강변에 한 곳
솔로몬, 화면에
그 지역을 표시해주게
흥분을 멈추지 않으면
혈압이 터질 거에요
그게 맘대로 되면
얼마나 좋겠어
알았어?
다른 곳은?
허드슨가 155번지에 있어요
표시하게, 솔로몬
생체 기능이 떨어져요
지난번도 그랬잖아요
나머지 한 곳은?
그리니치와 하우스톤가
지하요
- 그것도 표시해
- 좀쉬지 그러나, 링크?
필요 없어!
첫번째 장소가 뭐였지?
렉싱톤가의 하램 강변이요
- 언제 폐쇄됐지?
- 1910년
하우스톤...
그 곳은?
- 하우스톤과 그리니치 코너는?
- 1898년
허드슨가 155번지는
1906년에 폐쇄됐어요
1906년, 1898년...
그리고
1898년이라...
하우스톤과 그리니치 코너로
긴급조치 반을 불러주게
그리고...
거기서 만나자고 연락해 주게
솔로몬, 한 20명쯤
필요하다고 말해
에디의 밴을 사용한다
- 같이 가게
- 출동개시!
들리나?
- 들리네
- 도착했어
아멜리아?
- 네
- 전처럼, 자네가 먼저 들어가
시작하지
조심해
기분이 안 좋은데
맘에 안 들어
링크, 뭔가
불길한 느낌이 드네
우리 셋 모두
들어가야 할 것 같네
아직 안돼
기다려
계단을 내려가요
시멘트 벽들과
나무 서랍...
크고 굵은 기둥
거름냄새도 나요
에디의 추측이 맞아요
똑똑한 친구지
금속 갈고리...
그리고 축사
도살장이에요
- 조치반이 왔네
- 대기 시키게
현장을 훼손 못하게
그곳에 대기시켜
좋아
모두 여기서 대기!
- 여기서 기다려요
- 왜 그럽니까?
- 라임의 명령이오
- 망할 놈, 체니 반장 연결해
현장 담당반장 연결
채널 22 사용바람
빌어먹을 놈
아직 생존할지 몰라요
놈이 시간을 암시 안 했어
무슨 뜻이죠?
너무 늦었는지도 모르지
당신이 어떻게 알아?
자넨 빠지게
계속해, 아멜리아
현장훼손의 5가지
요인을 알고 있겠지
그 중 최악이 있지
다른 경찰들
무슨 소리가 들려요
이 짓은 정말 싫어
뭔가 보여요
저기 있어요
그를 찾은 것 같아요
그가...
살아 있는지 모르겠어요
맙소사
쥐로 둘러 쌓여 있어요
사방이 쥐예요
- 들어 가겠소
- 안돼요!
행동개시!
본부, 총이 발사됐다
오, 하나님
당신이 맞았어요
이미 늦었어요
그가 심하게 잘려서
쥐 먹이가 됐어요
다리 살점을 뼈가 보이게
도려냈어요
피가 쥐들을 불렀어요
미친개 자식
괜찮아요?
네
현장조사를 계속하게
비켜 줄래요?
알았네
모두 물러서
자리를 비켜줘
계속 할게요
좋아
알아서 해보게
찾았어요
다른 단서에요
낡고 오래된 종이에요
지난번 것처럼
그리고, 성냥갑
거기 있는 검정가방 좀
갖다 주세요
갈색 봉투를 꺼내주세요
이제야 일을 즐기는 것 같군
젠장, 보도진이 왔군
여기 세워
이제 링컨 대신
내가 책임자네, 알겠나?
알았어, 하지만 그 전에
머피반장과 얘기하게
머피건, 링크건 잊어버려
상부의 명령이야
젊은 애가 죽었어
그게 자네들 책임인 걸 아나?
자네 일당들을 모두 철수시켜
도착 했을 때
그는 이미 희생됐어요
순찰경관 주제에 현장 조사라니
잘난 척도 끝이야
그 증거물을 접수하겠네
고맙네
증거물 압수증은
갖고 있습니까?
자네 제 정신인가?
철수하지
자넨 나와 함께 가세
지금, 저를 체포하는 건가요?
얌전히 차로 가서
입 닥치고 있어
놈은 지문을 안 남겨요
자기 일을 알아요
그래? 여기 선명한 지문을
발견했는데
그게 당신께 아니라면
그걸 수집할 때
장갑을 꼈어요
곧 밝혀지겠지
이걸 최우선으로 처리하게
- 알았습니다
- 고맙네
놈은 경험이 풍부한
살인마 같아
분석 결과 - 먼지
네, 그런데
이젠 체니반장 소관이죠
그러니 걱정이지
부탁 좀 들어 주겠어?
지난 1년간 발생했던
살인사건 기록 중에...
피부를 도려낸 사건을
다 조사해줘
걱정 마세요
곧 올게요
- 수고하게
- 셀마...
저 늑대를 조심해요
잘 가요, 에디
지문 검식 결과
신원이 확인됐어
폭력 전과 3범 이더군
이것 봐
택시 면허도 있군
독 안에 든 쥐야
출동 개시!
긴급조치 반도 불러
증거물
천천히...
조심스럽게 전진
지문의 출처를 알겠군
연쇄 살인의 네 번째
희생자를 찾은 경찰은...
살인범 검거를 위해
전담반을 설치했습니다
이번 퀸스에서 발견된 증거는
저번 것과 동일하다고 합니다
현장 담당형사는...
왜 안 오나 했죠
- 링크가 걱정 많이 했어요
- 설마
시청자들은 라임이 저술한
범죄의 현장에서..
뉴욕의 과거 끔찍한
연쇄 살인범들이 분석되어
올 초에 베스트셀러가
된 사실을 알 겁니다
다시 볼 줄 몰랐는데
불쌍한 체니
기어코, 자살골을 넣고 말았어
- 평가하고 싶지 않아요
- 알겠네
놈이 지문을 남기지
않는다고 했는데
저건 분석이 됐나요?
아니
두 조각의 수수께끼가
아직 풀리지 않았지
이게 도움될지 몰라요
체니가 이를 갈겠군
증거물 압수증을 제게
제시하지도 않았어요
다시 갖다 놓지그래
그 사람 꽉 막힌 돌부처에요
그럼 한번 보지
뭐지?
세 번째 수수께끼 조각이라
근데 아주 이상해요
냄새를 맡아보세요
좋아
- 자넨...
- 이런...
미안해요
괜찮아
천천히 해
내 코 가까이에 대줘
뭐라고 생각하나?
석유?
그럴지도
에디가 지금 보낸 거에요
이것들을 화면에 올려주겠나?
미안해, 셀마
최대 확대, 스캔 화면
지난 1년 동안 미해결된
4개 살인에 관한 사진을...
첨부합니다
모든 희생자의 살점이
제거 돼 있어요
보고 싶어요, 에디가..
괜찮다면, 그만 볼래요
좋도록 해
확대
같은 수법이야
맞아요
확대
같은 메시지야
그 놈이야
저 때부터
뭔가를 말하고 있어
체니는 전체를 못 봤어요
발작이에요, 심해요
기다려요
숨 쉬어요
빨리, 나와 함께
숨 쉬어요!
도뇨관이 막혔어요
혈압을 잴게요
힘내요
힘 좀내요
숨 쉬어요!
정신 차려요
혈압을 잴게요
최소 혈압이 125
지금 내려줄게요
조금만 여유를 줘요
같이 숨을 쉬어봐요
숨 좀 쉬어봐요
라임!
포기하지 말아요
할 수 있어요
해 봐요
괜찮을까요?
살아도 싫어할 거에요
무슨 얘기죠?
이미 안락사를
준비 해놓게 했어요
"마지막 여행"에 대한
준비를 다했어요
자살 말에요?
발작 때문이죠
언제 식물인간이
될지 몰라요
그가 가장 두려워
하는 것이죠
- 누구 세요?
- 체니반장이오
누구라고요?
사건 때문이요
문 열어요
라임은 자고 있어요
그럼 깨워요
그와 할 얘기가 있소
저 놈을 상대하고 올게요
여기 있어요
지금은 괜찮지만
무슨 일 있으면 불러요
이봐요
공무방해는
중죄인 거 몰라?
웃기지 말아요
나도 내 권리를 알아요
영장 없이는
여기 못 들어와요
무슨 소릴...
여기에 훔친 증거물이
있는 것 다 알고 왔어요
당신 이름이 뭐지?
셀마, 뭐요?
당신 이름은
뭐라고 했죠?
뉴욕경찰의 친구로부터
링컨 라임에게
말은 곧잘 하는데
그러다 다쳐
내환자가 악화되면
당신도 다쳐요
지금은 가지만
다시 오겠소
그 때는
영장도 함께 올 거요
계속 찾아 봤는데
검표원이 화가 났나 봐요
그래서 구석구석 찾았어요
결국 무릎 위에 있었어요
할머니가 몹시 기다리겠다
- 뭐가 잘못됐죠?
- 첫째...
손님을 태우고도
요금기를 안 꺾었소
둘째로, 당신의 면허증도
부착하지 않았...
불구자 희롱죄도 있지
그래요?
내가 꼴 사납지 않았어?
셀마가 "마지막 여행"에
대해 말해줬어요
경찰 대 경찰로는
말하기 어려워
나를 그리워할 건가?
글쎄, 운명은 스스로
만든다고 했잖아요
한방 먹었군
지금, 그 말이 당신한테
해당 된다고 생각해요, 난 단지...
당신한테 그 이상을
기대했어요
놀랐겠지만, 실은...
난 불사신이야
하나도 놀랍지 않아요
다시 소생 했군요
잠시
체니가 씩씩대다 갔어요
영장을 가져오겠대요
못봐 아쉽군
만약 체니라면
내가...
- 가만 계세요
- 스키 탄다고 해
누구 세요?
폴리, 잠깐만 기다려요
링크, 이게 우연의
일치가 아니라면...
택시 감시원이 요금기를
안 꺾은 기사에게 살해됐어
택시에 대한 신고자는
남자목격자 인데...
익명이야
그 택시는 어린 소녀와
노인을 싣고 사라졌대
신고자가 범인일거야
그럼 범인이 아이를?
노인도 함께
- 고맙네
- 수고해
세 번째 수수께끼에 대해
더 연구할 필요가 있어
더 가까이
세 명의 희생자와
세 뭉치의 단서들..
세 장의 종이
스캔 화면
셀마, 수수께끼의 여왕인
당신은 뭐가 보이지?
보고있어요
작은 것을 밑에 놓으면?
맞아요
큰걸 약간 틀어봐요
이제, 사람 얼굴처럼
보이지 않아요?
입, 코, 눈
선명하게
흐리게
여자 얼굴이에요
맞아
로고야
오래된, 20세기 초의...
출판사 로고
본 적이 있어요?
몇 가지 책을 갖고 있었지
끔찍한 얘기...
범죄 소설
놈이 오래된 책을
암시하고 있어
도와드릴까요?
20세기 초나, 그 이전의
범죄소설을 찾는데요
저쪽 구석에 있을 겁니다
고마워요
뼈 수집가
어느 살인자의 이야기
본부 나와라, 우리는
브룩클린다리 상공에 있다
희생자는 아직
보이지 않는다
이스트 강변을 살펴보겠다
부두 밑을수색 할
작은 배가 더 필요하다
헬기 장 근처와 부두 밑
이번이, 책에 있는
마지막 살인이에요
그들은 강변을 따라
이 근방에 있을 거에요
분석 결과
우리가 맡은 냄새는..
셋째 수수께끼의 종이에서
디젤연료 냄새가 난데
오래된, 배 연료 주유소가
있을 거야...
스태튼 섬 부두에
부두 아래를 살펴 봐
찾았어요!
여기에요! 여기!
본부, 누군가 불빛으로...
스태튼 섬 부두에서
신호를 보내고있다
기둥 옆 물속에
두 사람이 보인다
신호를 보낸 사람은
뉴욕경찰 같다
여기에요! 여기!
기둥아래!
사다리로 이동해
본부, 희생자들이 구조됐다
현재, 인공호흡 중이다
- 대기 중이다
- 시야를 확보해라
거기 있어요?
응
너무 늦은 것 같아요
그만해, 사망했어
헬기를 불러
노인이 죽었어요
꼬마를 살리고 있어요
그런데 상황이 좋지않아요
제 1팀을
기동 시키기 바란다!
- 다시 해봐, 꼬마는 살 수 있어
- 꼬마야 힘내
힘내란 말이야
넌 할 수 있어
숨 쉬어
숨 쉬어봐
- 됐어!
- 숨 쉬고있어
꼬마가 괜찮을 것 같아요
숨쉬고 있어요, 들려요?
- 살아 날 것 같아요
- 잘 됐군
놈이 남긴 단서를 찾아야 해
연료탱크 주변을 수색해봐
알았어요
찾았어요
지도 한 장 하고
깨끗한 뼈 하나에요
금속 조각이 있는데
뱃지 조각같이 보여요
글자가 새겨져 있어요
내가 보기엔...
"P"와 "B," 아니면...
"D"예요
확실히 "D"에요
PD라 경찰 뱃지 같군
경찰을 죽일까요?
그럴 수도 있지
- 셀마?
- 지도요?
지도에 대해 말해봐
옛날 지하철 지도 같아요
역 이름들이 생소해요
석면제거 구역을 스캐닝 할 때...
폐쇄된 역들을 많이 봤어요
보세요
가장 오래된 역이 있어요
맨하탄 위쪽에 위치한
오래된 역 보여?
네, 네이비 가
- 바로 부두 옆이야
- 빌어먹을
체니반장이 와요
라임과 대화 중인가?
무전기 이리 내
링크, 나 체니야
도대체 뭐 하는 거지?
증거물 절도는 중죄야
자네도 알지?
내가 알기로는, 증거물
압수증이 없었다고 하던데
그래?
좋은 소식 알려줄까?
자넨 해직됐어
알겠나?
넌 간섭이나 하는
불구자에 불과해
네 귀여운 여자친구는
바로 구속할거야
와서 막아보게나
체포해
어디로 갔지?
네이비 역
남쪽 환기 통로
역 터널로 들어왔어요
먼지가 수북하게 쌓였어요
신발에 묻고 있어요
발자국이 있어요
한 사람 거에요
아멜리아?
들리세요? 여보세요?
아멜리아? 들리나?
무선전화기가
꺼졌거나...
서비스지역이 아닙니다
재발신
워싱턴 하이츠 168번 가
먼지가 없어
번호를 바꿨어
78499-이게 뭘까?
무슨 의미지?
도와줘요, 라임
제발
라임을 죽이려는 거야
나가요
여기서 뭐 해요?
아멜리아가 왔나?
침대 모드
셀마, 당신이야?
아니, 리차드지
당신이 여긴 왠일이지?
셀마가 자네 심박조절기를
점검해 달라고 했지
비상 침대모드 작동
- 셀마는?
- 저쪽 거실에 있지
보조 동력장치 - 위험
전화 모드
자네와 둘 만의 시간을
가질 때가 된 것 같아
- 방해 받지 말고
- 좋아
뭘 원하나?
잘못된 것을
바로 잡을 때가 온 것 같아
시라큐스
그 곳을 기억하나?
자네가 전문소견서도 썼지
그런 건, 수도 없이 썼네
시라큐스 건은
분명히 기억하고 있겠지
그건 수사가 아니라
마녀사냥 이었어
뉴욕의 시라큐스에
법의학 담당경찰이 있었지
마커스 앤드류스
기억 나네
그 사건은 경찰이...
살인사건의 증거를
조작해서...
기소를 받은 경우였지
- 조작된 건 없었어
- 무고한 시민들이 구속됐지
- 한 사람은 자살하고
- 그건 사실과 달라
그들은 유죄였어
버러지 같은 놈들이었지
- 헌데, 혈흔을 조작했지
- 조작된 건 없었어
현장에 혈흔을
인위적으로 뿌려놓았어
내 작업은 완벽했어
어쩌자는 건가
마커스?
너 땜에 난 파멸했어
난 그저 소견을 말했을 뿐이야
넌 내게, 변론할
기회도 안 주었어
- 난 자네를 본 적도 없어
- 6년간 감옥에서 이를 갈았어
네게 접근하는데
2년이 더 걸렸지
경찰이 빵에 가면
어떤 줄 알아?
매일, 단 하루로 빠지지않고...
놈들의 노리개가 되지
인간 쓰레기...
네 잘나빠진 소견서 때문에
다시는 네가 손가락질을
못하게 해주겠어
넌 지나치게 과대평가
되고 있어
널 갖고 놀며, 시험해 봤어
힌트를 줬는데도
너와 네 부하는
한명도 못 구했어
네가 죽인 거야
넌 실패했어
실패했어, 이 개새끼야
체스에도 승패가 있어
내가 이겼어, 라임
네가 진 거야
어떤 종류의
채소로 만들어줄까?
홍당무?
호박은 어때?
호박, 괜찮지 않아?
무슨 소린지
안 들리는데?
호박이라고 했나?
더 놀고 싶어?
혀부터 잘라줄까
미스터 라임?
눈은 어때?
눈부터...
눈알부터, 지금 파내주지
아냐, 그건 좀있다 하고
보게 해주지
네 창자를 꺼내는 걸...
여기서 여기까지
뭐라고?
잘 안 들리는데?
내 말 들려요? 링크
하나님 맙소사
자리 좀 비켜요
전망이 정말 좋네
맞아, 의사나리
전망이 더 좋아지고 있지
- 안녕하세요?
- 안녕 산타!
- 멋진데
- 안녕하세요!
호, 호, 호, 호!
그거 운전면허증
갖고 있어요?
임시면허는 땄지
- 남자친구는 잘 있어요?
- 지금 플로리다에 있어
- 골프 치고 있어
- 골프라고요!
- 휠체어를 탄 천재양반
- 메리 크리스마스, 폴리
메리 크리스마스
링크, 돌아 다니려면
폼나게 입어야지
- 자 여기 있어요
- 고맙네
멋지구나
- 어서 오세요
- 메리 크리스마스
메리 크리스마스
정말 좋아보입니다
라임 선생님
라임 선생님?
편하게 링컨이라고 부르게
이런, 세상에
메리 크리스마스
여긴 어쩐 일이야?
- 메리 크리스마스, 삼촌
- 키스해 주렴!
메리 크리스마스
잘 지냈니?
토니는 잘 지냈어?
네가 이렇게 올 줄은 몰랐어
미리 알면 재미없잖아요
인사해 아멜리아
내 동생 제닌 가족이야
- 아멜리아
- 알아요, 안녕하세요?
- 벌써 알아?
- 벌써 만났어요
전화로요
안녕하세요?
메리 크리스마스, 링컨
메리 크리스마스